[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 22]
Ada yang salah.
Sejak kapan Feng Li
Berubah menjadi pengecut seperti itu?
Apakah dia terbentur kepalanya saat
jatuh ke air atau bagaimana?
Dan Putri Kerajaan itu
bertingkah terlalu gugup…
TIDAK.
Pasti ada hal lain di balik ini.
Beraninya kau—
menerobos masuk ke istana
dan tidak menghormati saya.
Jadi, Anda adalah Tuan Muda Xiqi,
Yang tidak pernah menunjukkan wajahnya?
Feng Li pergi menemui Xiqi sekali
dan kembali
sebagai orang yang sama sekali berbeda.
Apakah ini perbuatanmu?
Putri Ling, hati-hati dengan ucapanmu.
Akulah Ratu
Permaisuri Kekaisaran yang sah.
Sah?
Kau hanyalah seorang pengecut yang menjijikkan.
yang bahkan tidak berani menunjukkan wajahmu.
Kau sangat menyayangi Feng Li?
Itu benar-benar membingungkan saya.
Dia sekarang bisu,
dan kamu masih ingin menikah dengannya?
Nilainya
bukanlah sesuatu
yang bisa dipahami oleh orang luar.
Apa nilai yang dimilikinya?
Berhati dingin, jauh secara emosional,
Sangat egois.
Apakah kamu tahu?
bahwa orang yang awalnya ditakdirkan untuk
menikahimu dalam persekutuan
Apakah itu aku?
Yang Mulia,
Kamu cantik, anggun,
dan sangat terampil.
Artinya aku tidak merasakan apa pun sama sekali.
itu akan menjadi kebohongan.
Namun saya ada urusan mendesak hari ini—
Mari kita selesaikan ini lain waktu.
Tidak heran Feng Li
rela mempertaruhkan nyawanya.
dan mengambil tempatku
dalam pernikahan politik itu.
Jadi tuan muda Xiqi
Ternyata memang punya daya tarik tersendiri.
Jadi, inilah rencananya.
dari tuan muda Xiqi—
Ratu di satu lengan,
Putri Ling di sisi lainnya,
Menikmati yang terbaik dari kedua dunia.
Menarik.
Sangat mirip…
Terlalu mirip.
Wajahmu
persis sama dengan miliknya.
Apakah kamu tahu bahwa
Ibu Feng Li—
mantan Ratu Mocheng—
kakak perempuanku,
tak tertandingi dalam kecantikan dan keanggunan.
Kami melihat
identik.
Namun seluruh dunia menghormatinya,
sementara saya
hanya bisa hidup sebagai bayangannya—
seorang putri
terkubur dalam kegelapan.
Dan kamu?
Terlahir sebagai rakyat jelata yang rendah,
yang paling rendah dari yang rendah,
Namun kini kau menyandang nama Feng Li,
Nikmati kehormatannya,
dan bahkan menjadi tunangannya.
Wajah yang sama,
takdir yang berbeda.
Datang.
Izinkan saya membantumu berdandan.
Kamu akan menikah,
Jadi, wajar saja jika Anda terlihat menakjubkan.
Biarkan seluruh Mocheng—
biarkan seluruh dunia—
Ingat ini.
Ini milik Feng Li.
Kamu tidak pantas menyentuhnya!
Selama kamu bersikap baik
dan jangan bergerak,
segala kemuliaan dunia ini
akan menjadi milikmu.
Tidak buruk,
Kamu sangat mirip dengannya.
Begitu hari pernikahan tiba,
begitu Phoenix Incense dan Tiger Tally
berada di tanganku—
Saudari,
Akhirnya aku akan menjadi seperti kamu.
Singgasanamu,
suamimu,
dan putrimu,
semuanya akan menjadi milikku.
Untuk hari ini,
Aku membunuh suami saudara perempuanku.
dan mengusir Feng Li ke hutan belantara.
Kesabaran lebih dari sepuluh tahun
akhirnya akan berakhir.
Jadi, itu kamu.
Meng Wu.
Kaulah yang membunuh ayahku.
Anak yang baik,
selama kamu bekerja sama
dan menyelesaikan tindakan ini bersamaku,
Aku akan membuat semua orang percaya
bahwa Anda
Mereka adalah Feng Li yang asli.
Anda datang lebih lambat dari yang saya perkirakan.
Hasilnya sudah ditentukan;
Tidak perlu cemas.
Oke.
Pada hari pernikahan,
dulunya Phoenix Incense,
Segel Phoenix
dan Penghitungan Harimau semuanya sudah ada di tangan,
Saya akan memimpin para loyalis Dongli kita.
dan menyerang dari segala arah,
untuk membalaskan dendam ayahku
dan negaraku.
Apa yang kita tunggu?
Rencana Anda sangat bagus, Yang Mulia,
tapi aku
memiliki strategi yang lebih baik.
Apa maksudmu?
Apakah kamu mengkhianati negara kita?
Yang Mulia,
Dongli sudah tidak ada lagi,
Jadi bagaimana aku bisa mengkhianatinya?
Lebih tepatnya,
Saya hanya memilih jalan yang lebih aman.
Beraninya kau!
Kalau dipikir-pikir lagi,
keberhasilan penanaman
Ratu palsu di istana kali ini
Hal ini sebagian besar berkat Anda, Yang Mulia.
Seandainya kamu tidak bekerja sama secara sukarela,
membiarkannya terisolasi
dan mengalihkan perhatian
penduduk Xiqi,
Bagaimana mungkin rencana itu berjalan begitu lancar?
Aku bersekongkol melawan Feng Li
untuk memulihkan Dongli kami,
bukan untuk memuaskan ambisi pribadi Anda.
Apa perbedaannya?
Anda bisa tenang.
dan tetap tinggal di penjara ini.
Setelah saya memiliki kendali penuh atas situasi tersebut,
Saya pasti akan
meninggalkan sebuah prasasti peringatan untukmu.
Keluar!
Jadi, Anda adalah putra mahkota Dongli.
Kamu dan Lu Ran bekerja bersama
untuk merencanakan makar terhadap Feng Li.
Tadi kamu bersembunyi di sana.
dan mendengar semuanya.
Ya, saya adalah putra mahkota Dongli,
Tapi aku tidak pernah bermaksud menyakiti Feng Li.
Kau menyembunyikan identitasmu,
dengan sengaja mendekatinya,
telah mengkhianati kepercayaannya,
dan bahkan membiarkan dia
dibawa pergi oleh Lu Ran.
Dan kau masih berani mengatakan
kau tidak pernah ingin menyakitinya?
Ini adalah
Kesalahan perhitungan saya.
Lu Ran telah menipu saya.
Dia mengaku setia di permukaan,
Namun secara diam-diam,
ia telah lama berjanji setia kepada Meng Wu.
Sekarang mereka berdua
bekerja sama dengan sangat erat.
Yang di istana
tidak lebih dari sekadar boneka.
Beraninya kau berbicara begitu santai tentang hal itu?
Lalu katakan padaku,
Di manakah Feng Li yang sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Setelah dia diganti,
Dia tidak pernah muncul lagi.
Sekarang,
Lu Ran dan Meng Wu
memasang jebakan di mana-mana.
Bahkan aku pun pernah dipenjara di sini.
Adapun di mana Feng Li yang sebenarnya berada,
Saya khawatir hanya mereka berdua yang tahu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tante?
Meng Wu sudah mulai mengatur pernikahannya.
antara wanita bisu itu
dan tuan muda Xiqi.
Jika kita datang lebih lambat lagi,
Identitas Feng Li
akan benar-benar dicuri.
Jika kamu benar-benar ingin menyelamatkannya,
Pergilah temui tuan muda Xiqi,
Xin Yao?
Apakah dia akan membantu kita?
Kembali ke Xiqi,
Xin Yao
dan Feng Li membentuk aliansi.
Sekarang, selain dia,
Kamu tidak punya orang lain yang bisa kamu percayai.
Namun, dia tetaplah orang luar.
Dia adalah Selir Kekaisaran Feng Li secara resmi.
Jika Anda adalah tuan muda Xiqi,
Apakah Anda bersedia?
Menikahi orang palsu?
Jika Anda bisa menyelinap masuk, Anda juga bisa menyelinap keluar.
Pergilah cari Xin Yao,
buru-buru!
Di Sini.
Inilah yang saya buat hari ini.
Ini lebih bagus daripada kemarin.
Melihatmu tersenyum padaku seperti ini
terasa seperti mimpi.
Ini luar biasa.
Dalam lima hari,
Ini akan menjadi pernikahan
Ratu Mocheng.
dan tuan muda Xiqi.
Tapi apa gunanya?
Anda
tidak lagi
Ratu yang agung.
Kaulah Li-ku.
Setelah pernikahan selesai,
Kami akan meninggalkan istana.
Kita akan pergi ke suatu tempat
tidak ada yang mengenal kami,
membuka toko kecil,
tanamlah beberapa bunga,
dan menjual beberapa kue kering.
Kita akan bangkit bersama matahari.
dan beristirahat saat senja,
hidup seperti pasangan paling biasa
di dunia ini.
Di masa depan,
Aku akan membawamu untuk menemukan
Para penyembuh terbaik.
Aku tahu
Tenggorokanmu mengalami cedera parah.
Jika memang benar-benar tidak dapat disembuhkan,
itu tidak masalah.
Li-ku
hanya perlu
Tersenyumlah padaku.
Dulu kamu
sangat lelah.
Saat itu, mungkin Feng Li
sudah mulai bosan dengan istana itu
dan semua rencana itu.
Sekarang karena kamu bersedia untuk tetap tinggal,
Apakah itu karena, jauh di lubuk hati,
Apakah kamu sudah menyimpan aku di hatimu?
Itu,
Terima kasih.
Denganmu di sisiku
sungguh luar biasa.
Orang gila ini
sangat mencintai Ratu.
Baiklah kalau begitu.
Selama saya bersikap baik dan tidak terekspos,
Dia tidak akan pernah tega membunuhku.
Maka aku bisa tetap menjadi Feng Li-nya,
menikmati kekayaan dan kemuliaan seumur hidup
dengan mudah.